URL: https://admin.odakyu.bravesoft.vn/account-management
Account: kimtran@bravesoft.com.vn
Pass: brave0404

,＃,大項目,小項目,前提条件,テスト手順,期待する結果,テスト観点,区分,重要度
,新規アカウント追加-1,新規アカウント追加,画面タイトル,当画面の表示中,画面表示を確認する,「新規アカウント追加」の画面タイトルが表示されること,,,
,新規アカウント追加-2,,URL,当画面の表示中,PC版で画面のURL表示を確認する,・「/account-management」が表示されていること,,,
,新規アカウント追加-3,,アカウント名,当画面の表示中,"画面表示を確認する
",「アカウント名 * （255文字以内）」ラベルが表示されること,,,
,新規アカウント追加-4,,,上記の続き,「アカウント名」ボックスに文字を入力する,"入力できること
入力している文字が表示されていること
",,,
,新規アカウント追加-5,,「メールアドレス」ラベル,当画面の表示中,"画面表示を確認する
",「メールアドレス」ラベルが表示されること,,,
,新規アカウント追加-6,,,上記の続き,"メールアドレスの正しく形式を入力する
trucly@bravesoft-vn.com.vn",入力した文字が表示されること,,,
,新規アカウント追加-7,,「パスワード」ラベル,"当画面表示中
",画面表示を確認する,「パスワード」（半角英数字  8文字以上32文字以内）ラベルが表示されること,,,
,新規アカウント追加-8,,,上記の続き,画面表示を確認する,placeholder「**********」が表示されること,,,
,新規アカウント追加-9,,,上記の続き,「パスワード」ボックスに文字を入力する,"入力できること
『*****』とマスク表示されること
",,,
,新規アカウント追加-10,," 
         
権限セレクトボックス",当画面表示中,画面表示を確認する,"・権限セレクトボックスが表示されること
・プルダウンアイコン
・初期表示：空白",,,
,新規アカウント追加-11,,,上記の続き,マスター管理者を選択する,権限セレクトボックスに「マスター管理者」が表示されていること,,,
,新規アカウント追加-12,,,上記の続き,テナント管理者チケットを選択する,権限セレクトボックスに「テナント管理者」が表示されていること,,,
,新規アカウント追加-13,,,上記の続き,同時に「マスター管理者」と「テナント管理者」を選択する,選択できない、1つしか選べないこと,,,
,新規アカウント追加-14,,チケット組成時のポイント付与パラメータの変更権限,当画面表示中,画面表示を確認する,"「チケット組成時のポイント付与パラメータの変更権限」ラベルが表示されること
・「有」
・「無」",,,
,新規アカウント追加-15,,,上記の続き,「有」を選択する,「チケット組成時のポイント付与パラメータの変更権限」に「有」が選択済み,,,
,新規アカウント追加-16,,,上記の続き,「無」を選択する,「チケット組成時のポイント付与パラメータの変更権限」に「無」が選択済み,,,
,新規アカウント追加-17,,,上記の続き,同時に「有」と「無」を選択する,選択できない、1つしか選べないこと,,,